本字幕由諸神字幕組(kamigami.org)製作 僅供交流學習 禁止用於任何商業用途
諸神微信公眾號正式上線了 搜索「諸神字幕組」添加關注吧
發件人：國王
收件人：學號12
主題：國王遊戲
學號 27  丸山香織
泣かずによく耐えたわね
你還真能忍住不哭啊
日聽：ST 魂醬  翻譯：小豆葉梓 顏歌  日校：aya  翻校：sieki
莉愛
ま　死んでもらっても全然いいんだけど
不過嘛 你死了也沒關係
時間軸：海底  壓製：HoshinoKun  負責人：sieki  總監：aya
その前に話してもらうことがあるわ
但在那之前 你得先告訴我一件事
お前に話すことなんて
我和你無話可說
陽介が調べてたんでしょ　王様ゲームのこと
陽介調查了國王遊戲對吧
Let's go
我們走
You think we're different
你覺得我們不同
You think we never feel the way you do
你覺得我們永遠無法和你感同身受
We've got scars to prove we're too
我們遍體鱗傷地來證明
Nothing but human
跟你沒什麼不同
Fueled by emotions that we thought we knew
我們自以為被情緒左右
But really had no clue
其實我們毫無頭緒
Pressure!!
壓力!!
It's not the end of the world
這裡不是世界的盡頭
Think where you started from
想想你是從哪裡開始
To where you’re standing now
如何走到了今日
Failure!!
失敗!!
It's not the end of the world
這裡不是世界的盡頭
The best always rise from the fall
逆境造就成功
This is the end, this is the end
這是盡頭 這是盡頭
You're not alone in this, my friend
你不是一個人 我的朋友
This is the end, this is the end
這是盡頭 這是盡頭
You're not alone in this, my friend
你不是一個人 我的朋友
This is the end, this is the end
這是盡頭 這是盡頭
機種変終わったよ
手機換好了
これで大丈夫かな
這樣就可以了吧
王様からのメールが受け取れれば　きっと大丈夫だろう
要是能收到國王郵件 應該就沒問題了
それじゃ　行くとするか
那就出發吧
その夜鳴村とかいうところへ
去那個叫夜鳴村的地方
ああ
嗯
さっきの話　全部本当にあった話なんじゃな
你剛才說的都是真實發生過的事吧
ああ
嗯
さぞ辛かったろうな
你肯定很痛苦吧
それでも俺には智恵美がいた
但那時我還有智惠美
一番大切な人が
我最重要的人
伸明の彼女さん？
你的女朋友？
この先のことを話すのはもっと辛いじゃろうが
再說下去也許會更痛苦
聞かせてくれんか
但能說給我們聽聽嗎
これからわしらにも起こるかもしれんことなんじゃろ
說不定這些事之後也會發生在我們身上
そうだな　二人には話しておきたい
是啊 我也想說給你們聽
うん
嗯
お掛けになった電話は電波の届かない場所にあるか
您所撥打的電話暫時無法接通
電源が切れているため　かかりません
對方已關機或不在服務區
クソ
可惡
伸明　無事でいてくれよ
伸明 你一定不要有事啊
もしもし　伸明
喂 伸明
ああ　ちげえよ
啊 你搞錯了
俺だ　利幸だ
是我 利幸啊
えっ　利幸？
利幸？
どうすんだよ　今回の命令
這次的命令要怎麼辦啊
あっ　どうって
怎…怎麼辦？
この命令　下手したら　全員死んじまうぞ
搞不好所有人都會因為這個命令死的啊
クラスの中から一人がサイコロを振る
班上的一個人投骰子
サイコロを振った者は出た目の数だけクラスメイトを指名する
投骰子的人 根據投出的點數指定班上相同數量的人
振った者　指名された者は両方にお約束の罰が与えられる
投骰子的人和被指名的人都要受到懲罰
もし誰も振らなかったり　指名しなかった場合は
不投骰子或不指名的話
全員に罰が与えられる
所有人都要受罰
どうすんだよ　直也
怎麼辦啊 直也
誰が振るんだ
誰來投骰子啊
そ…それは
這…這個
こんな時　伸明がいてくれれば
現在要是伸明在的話…
考えさせてくれ
讓我想一下
俺たちはどんなことをしてでも生き残るぞ
我們無論如何都要活下來
分かってるよ
我知道啊
今生き残ってるのは十人
現在活著的還有十個人
最悪　サイコロの目が六になったら　助かるのはたったの三人
最壞的情況是投出六 只能活三個人
生き残れる確率はかなり低い
這樣存活率就太低了
誰がサイコロを振るのか
誰來投骰子呢
最悪なのは千亜だ
最糟糕的情況是千亞
俺のことを嫌ってる上に　性格最悪
她不僅討厭我 性格也很壞
どんな汚い手を使ってでも生き残ろうとしてくるだろう
她會用盡一切骯髒的手段讓自己活下來吧
伸明と連絡が取れない今
現在聯繫不上伸明
智恵美ちゃんを守るためには
為了保護智惠美…
發件人：巖村莉愛
收件人：橋本直也
主題：關於國王遊戲
我們來討論一下之後的事
也就是由誰來投骰子
今晚10點 在屜木頸水庫公園集合
莉愛
はい　はい　そうですか
嗯 嗯 是這樣嗎
分かりました
我知道了
失礼します
再見
雅美　手首切ったって　今病院だって　家の人が
雅美家人說她割腕了 現在在醫院
えっ
什麼
おい　伸明と莉愛　何で来ねえんだよ
喂 伸明和莉愛為什麼還沒來
どうすんだよ　一体
我們究竟該怎麼辦啊
誰がサイコロを振るんだ
誰來投骰子啊
伸明が言ってた通り
就像伸明說的一樣
皆が信じ合って協力して　王様に立ち向おうよ
大家應該相互信任 共同對抗國王啊
僕もそう思う
我也這麼認為
皆が一つになって　知恵を出し合えば
大家團結一致想辦法
きっと王様に対抗できるよ
一定可以對抗國王的
いいね　敬太
好啊 敬太
それでいいよ　それで
這很好 很好
じゃさ　お前がサイコロを振れよ
那麼 你來投骰子吧
お前のことを信じてるからさ
我相信你
いいの
這樣好嗎
あんた一番嫌われてんの分かってる？
你不知道你自己最遭人嫌嗎
親友だか舎弟だか知らないけど
那個俊之是你朋友還是小弟我不知道
利幸二号以外がサイコロを振ったら
不過 只要投篩子的人不是他
間違いなくあんた　最初に指名されるよ
第一個被點到的人就是你
うるせい　ブスは黙ってろ
閉嘴 你這個醜八怪
一番嫌われてんのはてめえだろうが
你才最遭人厭
はあ　よく言えるわね
你還真說得出口啊
失敗した粘土細工みたいな顔をして
長著一張跟殘次的黏土人一樣的臉
何だと　こら
你說什麼 混蛋
やめろ
住手
の…伸明
伸…伸明
伸明
智恵美
智惠美
ごめん　心配かけて
抱歉 讓你擔心了
ううん　大丈夫
沒關係
あたし　分かってたから
我明白的
莉愛　てめえ
莉愛 你這個混蛋
人のことを呼び出しといて何今頃来てんだよ
是你叫我們過來的 自己卻現在才來
まあいいや
不過算了
人数が多いほどサイコロを振る確率も指名される確率も低くなる
人多的話投骰子的概率和被指名的概率都會降低
何だと
你說什麼
直也　てめえだって本当はそれで喜んでんだろうが
直也 你不是也在暗自慶幸嘛
ふ…ふざけるな
開…開什麼玩笑
ふざけてんのはてめえだろうが
開玩笑的是你
やめろよ
快住手
殴ってきたのは向こうが先だろうが
是他先動手的
いい加減にしろって　一体どうしちまったんだよ
夠了 你究竟是怎麼了
俺はまだまだやり残したことがいっぱいあるんだ
我還有很多很多事情要做
こんなんで死んでたまるか
怎麼能就這樣死掉呢
だ…だから協力しようって
所…所以我們才要相互幫助啊
俊之　俺たち親友だよな
俊之 我們是朋友吧
だから　頼む　俺のためにサイコロを振ってくれ
那就拜託了 為了我投骰子吧
何言ってんだよ
你說什麼呢
他の奴が振ったら　真っ先に俺が指名されんだぞ
要是讓其他人來投 我肯定會被點到的
俺を救えるのはお前しかいねえんだ
只有你能救我了
俊之　これでそいつがクソだって分かったろう
俊之 這下你知道他是個混蛋了吧
自分が助かるためなら
他是個自私自利
親友を犠牲にしたって何とも思わない最低野郎なんだよ
可以毫不猶豫地犧牲朋友的人渣啊
クソぉ
可惡
何が王様ゲームだ　こんなもの
怎麼會有這種國王遊戲啊
俊之
こんな　耐えられない
我受不了了
こんな利幸くん　見たくなかった
我不想看到這樣的利幸
クソ　伸明の野郎　もう少しで振るところだったのに
可惡 伸明這個混蛋 他差點就投了啊
これでもう誰が振っても利幸が最初に指名されるのは決まりだね
這樣一來不管是誰投 第一個點的絕對是利幸
いい様だわ
活該
いや　やめて　放して
不 住手 放開我
智恵美
智惠美
いや　放して　いや
不要 放開 不
うるせい　ぶっ殺されたくなかったら　おとなしくしろ
閉嘴 不想死就老實點
やめろ
住手
てめえら　動くんじゃねえ
你們都別動
何言ってんの　このバカ
說什麼呢 你這個蠢貨
あんたみたいな小心者に人を殺せるわけないわ
像你這樣的膽小鬼殺得了人麼
何だとてめえ
你說什麼
智恵美
智惠美
動くなっつてんだろうが
我說了別動
いいか　てめえら　俺の命令に従うしかねえんだよ
聽好了 你們都得聽我的命令
もし逆らったら　智恵美を殺して
否則我就殺了智惠美
お前らも全員殺してやる　分かったな
還有你們所有人 聽明白了嗎
じゃ　手始めに
那麼
伸明か直也　どっちから今すぐサイコロを振れ
伸明 直也 你們其中一個來投骰子
サイコロを振ったら　確実に死ぬ
投骰子的話肯定會死
でも　振らなかったら智恵美ちゃんが
但不投的話智惠美就…
俺が振る
我來投
だから智恵美を放せ
你放了智惠美
伸明
放すかどうか　俺が決めるんだ
放不放由我說了算
てめえはさっさとサイコロを振れ
你趕快投骰子
俊之　サイコロをくれ
俊之 給我骰子
直也
この先　智恵美ちゃんを守って王様に勝つためには伸明が必要だから
保護智惠美 打敗國王都需要你
伸明には借りがある
我還欠你人情
俺は伸明と智恵美ちゃんのためなら　喜んで振るよ
為了你和智惠美 我心甘情願
やめろ　直也
住手 直也
今から十分以内にサイコロが示した数だけクラスメイトを指名しろ
10分鐘之內 根據骰子的點數指定班上相同數量的同學
指名方法は名前を呼ぶこととする
指名的方法是叫名字
國王
國王遊戲
班上的一個人投骰子
投骰子的人 根據投出的點數
指定班上相同數量的人
投骰子的人和被指名的人
都要受到懲罰
※不投骰子或不指名的話
給予全班人懲罰
國王
國王遊戲
學號 21 橋本直也
10分鐘之內 根據骰子的點數指定班上相同數量的同學
指名的方法是叫名字 叫名字即為指名
ほら　早く俺以外の奴を指名しろ
好了 快指定除我之外的人
お勧めは千亜か美奈子だ
我推薦千亞和美奈子
それとも　智恵美の名前を呼んでみるか
還是說你要叫智惠美的名字
直也　雅美がいいよ
直也 叫雅美吧
この場にいないし　自殺しようとしたんだ
她不在這裡 而且還想自殺
敬太　やめてくれ　そんな簡単な話じゃないんだ
敬太 別這樣 這不是兒戲
學號 32 山下敬太
給予斷頭懲罰
えっ　お…俺？
什麼 是我…我？
そうか　名前を口にするだけで
原來如此 只要叫了名字就…
何で俺なんだ　俺は…
為什麼是我啊 我…
ごめん　敬太を指名するつもりなんかなかったんだ　本当に
抱歉 我真的沒打算叫你 真的
ふざけ…な…
別開玩…笑了…
く…首が…
頭…頭…
痛い痛い痛い痛い痛い
好痛好痛好痛好痛好痛
痛い
好痛
ごめん　ごめん　敬太
對不起 對不起 敬太
戻った
回到原位了
嫌
不要
敬太…
極限状態において　皆冷静さを失い
大家都到了極限 沒辦法保持冷靜
恐怖と混乱から仲間割れを起こし
恐怖和混亂讓人反目成仇
その後も次々とクラスメイトが死んでいったんだ
在那之後 同學們還是一個接一個地死了
病院にいた雅美は最初に指名され
第一個被指名的是在醫院的雅美
利幸の脅迫に耐えかねた直也が
直也在利幸的脅迫下
千亜と美奈子をやむを得ず指名して
被逼無奈指定了千亞和美柰子
二人が死亡
她們死了
それでも直也はまだ　後二人指名しなければならなかった
即使如此 直也還必須再指定兩名同學
時間がねえ
沒時間了
次は伸明だ
接下來是伸明
直也　お願いだから　私の名前を呼んで
直也 拜託了 叫我的名字吧
私に…罰を
讓我…來受罰
直也　俺を呼べ
直也 叫我的名字
智恵美を助けてくれ
救救智惠美
そんな
怎麼可以…
俊之てめえ
俊之你…
いい加減に目を覚ませよ
你也該醒醒了吧
お前何やってるのか分かってんのかよ
你知道自己在幹什麼嗎
てめえこそ分かってんのか
什麼都不明白的是你吧
きれいごとほざいたら死ぬんだぞ
說這種漂亮話可是要死的
もう限界だ　直也
我受夠了 直也
俺と利幸君の名前を　呼んでくれ
叫我和利幸的名字吧
こんなの終わらせろ
趕緊讓這一切結束吧
呼べ　直也
快叫啊 直也
いいんだな
可以嗎
やめろ　呼んだら殺すぞ
不行 你敢叫我就殺了你
阿部利幸
藤岡…俊之
籐岡…俊之
直也…
大丈夫か　智恵美
沒事吧 智惠美
伸明　もう嫌
伸明 我受不了了
直也の方に行ってあげて
你快去陪陪直也
直也…
これで六人　次は俺の番だな
已經六個人了 接下來該我了
俺…
我…
俺智恵美ちゃんと伸明の役に立ててよかったよ　本当に
我能幫上你和智惠美真是太好了 真的
直也
腕が　い…痛い　痛い
我的手臂 好…好痛 好痛
手が　手が
我的手…手
直也
あ…ありがとう　伸明
謝…謝謝你 伸明
俺…伸明も智恵美ちゃんも大好きだから
我…最喜歡伸明和智惠美了
だから　王様に勝って生き残ってくれ
所以 你們一定要戰勝國王活下去
伸明なら絶対でき…
伸明你絕對能…
直也
直也　直也　おい　直也
直也 直也 喂 直也
の…伸明　天国ってどんなとこだろう
伸…伸明 天國是什麼樣的呢
きっといいところだよな
一定是個好地方吧
だって　誰も帰ってきたことないんだから
因為 誰都沒有回來
直也　直也
直也 直也
直也
確認服從
よせ　何するんだ　莉愛
走開 你想幹什麼 莉愛
決まってるでしょ
還用說嗎
次の命令が来る零時までに王様を倒すのよ
當然是在接到下一個命令的凌晨之前打敗國王啊
倒すって
怎麼打敗？
ずっと調べてた　王様ゲームのこと
我一直在調查國王遊戲
自分だけでは調べられなかったことも
有一些我自己沒查到
陽介が調べたデータと合わせることで
但整合了陽介的資料後
より確信に近づくことができた
我更加確信了一點
三十年以上前
三十多年前
夜鳴村で村人が次々と死んでいく事件があった
夜鳴村曾發生一起村民接連死亡的事件
それが最初の王様ゲーム
那就是最初的國王遊戲
当時の命令は紙に書かれた手紙として村人たちに届けられていた
當時的命令是通過手寫的信件寄給村民的
原因も分からないまま　村人たちが次々と死んでいく
村民們莫名其妙地逐一死去
当然大騒ぎになったわ
這件事情轟動一時
警察や政府にもどうすることもできなかった
警察和政府也束手無策
でも　後に一部の研究者が
但在那之後 一些研究人員提出
ある種のウィルスによるものではないかという仮説を立てた
這會不會是由某種病毒引起的
ウィルス？
病毒？
奇怪な死はそのウィルスによってもたらされる
他們還猜想 離奇的死亡都是由病毒造成的
強力な暗示が原因じゃないかってこともね
而導火索就是強烈的暗示
分からない　どういうことだ
我聽不懂 什麼意思
催眠術を掛けられた人間の皮膚に
你們知不知道
触れてもないのにミミズ腫れが浮かぶって知ってる？
人被催眠之後 就算不去觸摸他的皮膚 也會暴出劃痕
人間の肉体は強力な暗示を掛けられた時
被施予強烈的暗示後
自らの細胞を破壊する事がある
人類的肉體會破壞自己的細胞
恐らく王様ゲームはその暗示を極限まで高めたもの
國王遊戲應該就是將這種暗示發揮到了極致
待ってくれ　もし莉愛の言うような事が本当に起こるとして
等等 就算你說的是真的
どうしてそれが携帯のメールから
手機郵件怎麼會讓人染上病毒呢
学者の説によると　その暗示は一種の伝染病のようなものらしいわ
根據學者的假設 那種暗示就像是一種傳染病
夜鳴村で生まれたものが絶滅せず
出現在夜鳴村的病毒並沒有滅絕
コンピューターネットワークの爆発的な拡散と共に
而且通過計算機網絡迅速擴散
その中を自由自在に動き回っている
暢通無阻
そして携帯のメールを通じてまた伝染していく
然後又通過手機郵件來進一步擴散
そんなことが
竟然有這種事
もう一つ
還有一點
死んだ人たちの携帯に必ず一文字ずつのメールが送信され　保存されていた
死者的手機都會收到一個字的郵件 並被保存下來
結局　私と陽介が集めた分を合わせても文章にはならなかったけど
我整合了陽介收集到的字也湊不出一段完整的話
王様ゲームのプログラムのバグを利用して完成させたわ
但我還是利用國王遊戲程序的漏洞
王様ウィルスを駆除するためのアンチウィルス
編出了驅除國王病毒的殺毒程序
これでネットワーク上にいる全ての王様を駆除する
這樣就能驅除網上所有的國王了
莉愛　お前いったい…
莉愛 你到底…
私の父は天才と呼ばれたプログラマーだった
我的父親是個被人稱為天才的程序設計師
でも　関係ない話ね
但這不重要
始めるわよ
要開始了哦
任務完成
王様ウィルス　デリート完了
國王病毒驅除完畢
意外と呆気なかったかしら
出乎意料的簡單啊
終わったのか
結束了嗎
えっ
什麼
發件人：國王
收件人：學號6
主題：國王遊戲
學號6 巖村莉愛
因違反了規則
給予焚燒而死的懲罰
莉愛　手が
莉愛 你的手
まさか　このバグも王様の罠だったと言うの
難道說 這個漏洞也是國王設下的陷阱嗎
莉愛
悔しいけど　私も王様ゲームの敗北者だったみたいね
雖然不想承認 但我好像也成了國王遊戲的手下敗將呢
莉愛
噂になってたから知ってたでしょう
流言那麼多 你們應該是知道了吧
私は尊敬していた父親から虐待を受けた
我被我曾經尊敬的父親虐待
地獄の責め苦は毎日のように続いたわ
每天都過著地獄般的生活
父が自らの命を絶つまで
直到父親自殺
生きる気力を失っていた私が久しぶりに死にたくないと思った
早就失去了求生意志的我 難得有了不想死的念頭
無気力に毎日を送っていた私に
對於每天渾渾噩噩的我來說
王様ゲームはやるべき事を与えてくれた
國王遊戲給了我一個活下去的理由
莉愛
別に生き続けたいと思っていたわけじゃない
我從來沒想過要一直活下去
突然起こった出来事に
突然的變故
ただ　勝ちたかった
只是想贏而已
右脳も左脳も機能しない
左右腦都已無法思考
ゲームは勝たなければ意味がないから
因為 不贏就沒有意義了
感染してゆく現実に
病入膏肓的現實
自分の行方も分からないまま
我該何去何從
伸明
あなたを助けたのは保険よ
救你只是為了加個保險
地球はグルグル回って　私を生かすというのなら
若是地球的不停旋轉 讓我得以存在
私が負けた時のために
萬一我輸了呢
伸明　智恵美
伸明 智惠美
命という意味って
那生命的意義又是什麼
私の代わりに　必ずあなたたちが王様に勝って
代替我 戰勝國王
この世界がもし終わったら　君は何を思うの
如果世界終結 你會想什麼
莉愛
傷ついたとき　ふと思い出す
受傷的時候驀然記起
ともにlook back of our spirit
要回頭看看我們的靈魂
この世界のずっと片隅で　君を思い浮かんでは
在荒無人煙的世界盡頭 腦海裡是你的身影
Lost Paradise
悪魔に囚われたtomorrow
明日依舊是夢魘
なんじゃありゃ
那是什麼
やっと　ここにたどり着いた
終於找到這兒了
夜鳴村に
夜鳴村
「永厭」